# Checkpoint Challenge  #1: Работа с JavaScript

Задачи этого Checkpoint Challenge ...
* познакомить вас с тем, как проходят тесты/экзамены в phase-1 в Elbrus
* чтобы вы получили лучшее понимание того, насколько хорошо вы изучили новый материал
* написали соло код, который вы потом разберете в паре с учителем

У вас есть 45 минут, чтобы завершить работу, указанную ниже.

* Основные release – обязательны;  stretch release - опционально
* Вы можете использовать Google, свои заметки и свой старый код.
* Вы не можете спрашивать своих товарищей по команде или смотреть их код.
* Вы можете попросить учителей и наставников отвечать на ваши вопросы (например, если у вас возникли проблемы с пониманием того, что спрашивается)
* Не забудьте сделать commit хотя бы один раз за release и создать pull request до конца теста.

После этого Checkpoint Challenge
* Вы обсудите проблему со своими товарищами по команде
* Вы можете оценить свою работу, используя [this rubric](./rubric.md)

## Начало работы
После клонрования репозитория, перейдите в каталог с проектом, выполните 
```bash
npm install
```

Тесты запускаются командой   
```bash
npm run test-release1
npm run test-release2
```


## Release 0: TDD

Первая часть Checkpoint Challenge - пример разработки, основанной на тестах. В этом случае кто-то другой написал для вас тесты. Не меняйте их, но постарайтесь ознакомиться с ними. Помните, что целью является реализовать желаемую функциональность, а не *просто* сделать чтобы задания проходили тесты.

Найти тесты в ```./spec/data_structures_spec.js``` запустить их можно командой ```npm run test-release1```

Когда вы полностью поймете, что ищут тесты, перейдите в ```dataStructures.js``` и реализуйте методы ```.searchInArray()``` и ```.numbersInObject()```

Примечание. Некоторые тесты в режиме pending. Это обозначается символом `x` перед его выражением. Эти тесты предназначены для будущего релиза. Так что пока не волнуйтесь о них.

## Release 1: Привет, Siri

Откройте ```helloSiri.js```. Посмотрите здесь метод и определите, какую функциональность пытается достичь автор кода.

Откройте ```./spec/hello_siri_spec.js``` Напишите не менее пяти (5) тестов, чтобы правильно протестировать функцию ```helloSiri```. Тесты можно запустить через ```npm run test-release1```

Не стесняйтесь использовать ранее написаные тесты из заданий в качестве руководства в том случае, если вы не знаете, как действовать.

## Stretch Release: # Non-Repeating-Chars

Тесты находятся в `data_structures_spec.js`. Удалите `x` из названия функции `xit` внутри блока описания теста `.nonRepeatingChar`. Задание со звездочкой.
Тесты можно запустить через ```npm run test-release2```
